❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු ආදරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ
සිදුවීම් ප්‍රබන්ධ කෘති වේ.
කථාංගය 11
අද අපේ උපදේශකයින් උගන්වනවා මම දැක්කා.
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා, ඒත් උද්යෝගිමත් වුණා.
ඔවුන්ගේ දේශන මෙතරම් විනෝදජනක සහ තේරුම් ගැනීමට පහසු කරන්නේ කෙසේද ?
මට කවදා හරි ඒගොල්ලෝ වගේ වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
ලී සිනා, එතකන් අපි අත් නොහරිමු.
අපි එය විඳදරාගනිමු!
"බලා සිටින අයට යහපත් දේ පැමිණේ."
නෝහ් මනාර්ස් මහත්මයා කොතරම් දරුණු වුවත්,
අපි එය විඳදරා ගනිමු.
අවුරුද්දක් ඉවසන්න
, මට විගණනයට අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
ලී සිනා, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
මම...
ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා තියෙනවා.
මට තියෙනවා...
පිළිකා.
මම…
මැරෙන්න යනවා.
ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? මම කොහොමත් මැරෙනවා.
මට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ!
මම යනවා…
අතුරුදහන්...
කොහොමත් මේ ලෝකයෙන්.
මම එයාට ළූණු කන්න සැලැස්සුවා,
ඔහුගේ කාර් එක සූරලා,
ඔහුගේ ඇඳුම්වල සිදුරු සිදුරු කළා,
සහ ඔහුගේ පැලත් කපලා.
නමුත්…
මම ඇයි
ඔච්චර දුකක් දැනෙනවද?
ඔහු... සිනාසුණා.
මා වගේ.
ඔහු ඇඬුවා.
මා වගේ...
දැන් මම දන්නවා
මම මැරෙන්නේ නැහැ කියලා...
ඔහු නිසා.
සූහෝ,
කරුණාකර මගේ රක්ෂණ
සහ ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම මා වෙනුවෙන් හසුරුවන්න.
තාත්තව හොඳට බලාගන්න.
ගේට්ටුව අරින්න!
මම තවදුරටත් කිසිවෙකුට දොස් නොකියමි.
ඉතින්,
කරුණාකර ඕනෑවට වඩා දුක් වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි...
ඔබව අතහැර දැමීම ගැන.
මම ඔයාව අසනීප කළා.
ඔයා කොච්චර අසනීපෙන් හිටියත්,
ඔයා මගේ පැත්තේ හිටියද?
GOTOP අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි…
දිනය.
දැන් ඔයා විහිළු කරනවද?
ඔයා හිතන්නේ මම තල්ලු කරන්නෙක් කියලද?
ඔයා මාව අස් කළා. ඔයාට කොහොමද...
ඔයා දන්නවද
මුළු සතිය පුරාම ඔයා මට කොච්චර කරදරයක් කළාද කියලා?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
අනිත් අයට හැඟෙන විදිහ සහ එයාලට රිද්දන විදිහ ඔයාට වැඩක් නෑ !
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔහ්, සල්ලි?
ඔයා මේක කරන්නේ ඔයාගේ සල්ලි නිසාද?
මම කිව්වා, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් කියලා.
මගේ අවයව විකුණන්න සිද්ධ වුණත් මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම් !
එහෙමද? එහෙනම්,
මම ඔබේ හදවත මිලදී ගන්නම්.
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
ආලය.
හේයි, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා මෙච්චර කලින් එතන මොකද කරන්නේ?
මගේ යාළුවෙක්…
සෝල් බලන්න ආවා,
ඉතින් මම රාත්‍රිය ගත කළේ සෝනා එකක.
මම මගේ කාමරයට යනවා.
ඕකී.
ඔව්?
පිරිමි ළමයෙක් ඔයාව ආලය කරන්න කැමති වුනාම ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඒ කියන්නේ එයාට ඔයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන කියන එක විතරයි.
ඇයි? නෝ මැනර්ස් මහත්තයා ඔයාට එන්න කිව්වද?
නැහැ!
ඔයා මාව බය කළා. හරි, එයා ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස කොපමණ කාලයක් පෙනී සිටිනු ඇත්ද?
නෝ මැනර්ස් මහතාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම ගැන කතා කරන ලිපියක් පවා මම දුටුවෙමි .
ඒක අතපසු වෙන්න පුළුවන්.
නෝ මැනර්ස් මහතාගේ මතකයන්
හදිසියේම නැවත පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
එයා වගේ පෙනෙන කෙනෙක් ඉස්සරහින් හිටියා.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-මොකක්ද?
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන මොනවද? එකට වැඩට යන්න.
ඔබව තවදුරටත් සේවයෙන් පහ කර නැත,
එබැවින් කරුණාකර අද සිට නැවත වැඩට යන්න.
ඒකද
ඔයා වැඩට යන්න අඳින්නේ මොනවද?
මම වැඩට යන්නේ නැහැ.
ඔයාට මට කියන්න බෑ මොකක්ද කියලා--
ඔයා මට අණ කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා මම ඔයාට රිද්දුවා කියලා.
මට සමාවෙන්න. ඒක මගේ වරදක්.
මම කවදාවත් ඒක ආයෙත් කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ ?
ඔයා කිව්වා,
මට සමාවෙන්න කියනකොට මමත් සමාවෙන්න කියන්න ඕනේ කියලා.
ඇයි එයා මෙච්චර ලස්සනට හිනා වෙන්නේ?
නෑ, එයාට මෘදු වෙන්න එපා!
නෑ. මම වැඩට යන්නේ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සමාව අයදිමි.
කරුණාකර නැවත වැඩට යන්න.
මේක කරලා ඇත්තටම ඔයාව අයින් කළොත් මොකද වෙන්නේ--
වෙඩි තිබ්බද?
ඒකද නෝ මහත්තයා ඔයාට කිව්වේ?
එයා අපිව අයින් කරයි කියලා?
-එයා අපිව අස් කරයිද? අපිව?
-මිස්. අම්මා.
අනේ මන්දා. මට විශ්වාස කරන්න බෑ
එයා අපිට මෙහෙම සලකනවා කියලා.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මට සන්සුන් වෙන්න බෑ.
අපි මේක ඉවසනවද?
අපි රැකියා හා කම්කරු අමාත්‍යාංශයට දැනුම් දෙන්නම්
. අපි ඒක බොරුවට පිළිගන්නේ නැහැ.
ගෝටොප් තම සේවකයින්ට හිරිහැර කරන ආකාරය අපි ලොවට හෙළි කරන්නෙමු !
-අපි යමු!
-ඔව්!
මම මේ සමාගම වෙනුවෙන් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම එය සිදු විය.
අපි කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මිස් අම්මේ, අපි දිගටම වර්ජනය කරමුද?
නෝ මහතා සමාව ඉල්ලන තුරු අපි එසේ කළ යුතුයි.
ඔබ කලින් පෙන්වූ විශ්වාසයට මොකද වුණේ ?
නෝ මහතා සමාව ඉල්ලයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කවදාවත් සමාව ඉල්ලයි කියලා--
කවුද මට කතා කරන්නේ?
ඔයා තනියම නේද ආවේ?
ඔව් සර්.
ඉතින්,
ගුරු සහායකයින්ට අවශ්‍ය කොන්දේසි මොනවාද ?
හොඳයි, ඒක…
සමාවෙන්න සර්.
සමාවෙන්න, මට පේනවා.
හොඳයි.
කෙනෙකුට ස්තූතියි,
මම මේ දවස්වල සමාව ඉල්ලන්න හරිම දක්ෂයි.
නමුත් එක කොන්දේසියක් යටතේ.
ඔයාට පුළුවන් නම් මට ඒක බලාගන්න,
මම සමාව අයදිමි,
අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශක සිද්ධියත් අමතක වෙන්න දෙන්නම්.
අපි… ආලය කරමු.
මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
ආලය.
අපි ආලය කරමු. මා හා ආලය කරමු.
කොරියාවේ අංක 1 මාර්ගගත පන්තිය,
ගොටොප් අධ්‍යාපනය.
තෝරන්න... දැන්.
අනේ මන්දා, කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඔයා ගෙදර ඉන්නද හදන්නේ?
ඔව්, මට කොහේවත් ඉන්න ඕන නෑ.
පිටින් කෑම කන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
මගේ බඩ රිදෙනවා.
තනියම එළියේ කෑම කන එක ආතල් නෑ.
මම ඊට පස්සේ ramyeon කනවා.
සූහෝ කෑමට මෙහෙට එන්න ඕන.
ආයුබෝවන්?
මගේ තාත්තා කෑම මඟහරිනවද කියලා මට බය හිතුනා ,
ඒ වගේම ඒකෙන් මට
ගමේ අසල්වැසියන් ගැන කරදරයක් ඇති වුණා.
සූහෝ වගේම.
මට විශ්වාසයි එයා ඉස්කෝලෙදි හොඳට කනවා ඇති.
අපි කෑම ඕඩර් කරමුද--
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් ලී, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
නෝ මහත්තයා කිව්වා අපි හැමෝම අස් කරනවා කියලා.
සමාවෙන්න?
අපිව බේරගන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි , මිස් ලී.
කරුණාකරලා වැඩට ඇවිත්
නෝ මහත්තයාගෙන් ඉල්ලන්න අපිව අස් කරන්න එපා කියලා.
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නෝ මහත්තයා කිව්වා ඔයා වැඩට ආවොත් අපිව අස් කරන්නේ නෑ කියලා , මිස් ලී.
මිස් ලී!
මාව ගෝටොප් එකෙන් අස් කළොත්,
මට මගේ උකස ගෙවන්න බැරි වෙයි.
ජැං මහතා අලුත විවාහ වූ අයෙකි.
සහ කිම් මහතාගේ මව අසනීපයෙන් සිටී.
අපිව සේවයෙන් පහ කළොත්,
අපි ප්‍රායෝගිකව නිවාස අහිමි වෙනවා.
කරුණාකර ඉක්මනින් වැඩට පැමිණ අපව බේරා ගන්න!
කරුණාකරලා මුලින්ම නැගිටලා වාඩි වෙන්න.
ලී සිනා මහත්මිය!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා එන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා.
මම අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම දක්ෂයි.
ඔයා ආපහු වැඩට ආවා.
ඒ වගේම සියලුම සහායකයින්ත් එහෙම කළා.
එක ගලෙන් කුරුල්ලන් දෙදෙනෙක්.
එහෙනම්, ඔයා දැන් ඉඳන් වැඩට එනවද?
මේ වතාවේ ගුරු සහායකයින් සඳහා පැමිණීම හැර වෙනත් විකල්පයක් මට තිබුණේ නැහැ .
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් තනියම කළොත් ,
එහෙනම් මම ඇත්තටම නවත්තනවා.
-හරි.
-හා...
සහ?
ඒකට ටික කාලයක් යයි,
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුවේ වලංගුභාවය කුමක් වුවත්, මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි .
මොකද ඒක මගේ වරදක්.
වෙන මොනවා ද?
- සමාවෙන්න?
- අපි ආලය කරමු.
නෝ මහතා සමාව ඉල්ලුවාද?
ඔව්.
ඉතින් ගුරු සහායකයින් සියලු දෙනාම ආපසු ආවාද?
ඔව්, හරි ආ--
අපි අකමැත්තෙන් ආපසු ආවෙමු.
අපි තවමත් සෑහීමකට පත් නැහැ.
ඔහු හදිසියේම සමාව ඉල්ලුවේ ඇයි?
ලී මහතා මෙසේ පැවසීය,
නෝ මහතා ඔහුගෙන්
ගුරු සහායකයින්ට අවශ්‍ය කුමක්දැයි විමසීය.
ඉතින් ලී මහතා අපට අවශ්‍ය දේ ඔහුට කිව්වා,
සහ නෝ මහතා එය කැමැත්තෙන් පිළිගත්තේය
සහ ගුරු සහායකයින්ගෙන් සමාව අයැද සිටියේය.
එය
ඔබට සහ ගුරු සහායකයින්ට වැඩි අවධානයක් යොමු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කෙසේ වෙතත්,
අධ්‍යයන මාර්ගෝපදේශක සිද්ධිය මෙතැනින් අවසන්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තුතියි, මිස්ටර් ඕ.
දැන් මට උදව් කිරීමට ඔබේ වාරයයි, මිස් මා.
ඔව් සර්.
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
ගෝජින් කාර් අනතුරට පත් වුනාට පස්සේ,
ලී සිනා මහත්මිය ඔහුගේ පෙම්වතිය බව මම පළමු වරට දැනගත්තා .
ලී සිනා ගොජින්ව රවට්ටනවා නම් මොකද වෙන්නේ?
ඇය
ඔහුගේ පෙම්වතිය ලෙස පෙනී සිටියොත්?
ඔයා මට කතා කළාද මැඩම්?
-මට ඒක බලන්න දෙන්න.
- සමාවෙන්න?
ලී සිනා පිළිබඳ තොරතුරු.
සහ වැඩි විස්තර දැනගන්න
ඇය ගැන.
අපි…
දිනය.
මාත් එක්ක ඒක කරන්න. ආලය කරන්න.
අපි…
දිනය.
අපි… ආලය කරමු.
ආලය කිරීම. අපි ආලය කරමු.
දෙයියනේ, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇති!
හිමිකරු බෙදාහැරීම් සඳහා පිටතට ගොස් සිටිය යුතුය.
ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස් ලී නේද?
මම හිතන්නේ එයා ආයෙත් වැඩට ගිහින්.
ඔව්, නමුත් ඇය ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා.
ඇය විකාර කතා කරමින් සිටියාය.
සමහරවිට ඒ වෙලාවේ එයාගේ කකුල තුවාල වෙලා නැතුව ඇති,
ඒත් ඔළුව තුවාල වෙලා ඇති?
එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න. දෙයියනේ!
-මට සමාවෙන්න.
මම හිතනවා ඔයා මගෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි කියලා.
අපි යමු.
ගුරු සහායකයින්, කරුණාකර
මෙතැන් සිට ඔබේම කෙටි ආහාර ලබා ගන්න.
දිගටම වාඩි වී සිටීම ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ
. ව්‍යායාම කිරීමට,
ඔයාලාම ගිහින් ඒවා ගන්න.
මගේ ගෑණිගෙ අත් රිදෙනවා.
රසයි වගේ.
බැදපු කෑම ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැහැ.
පෝෂ්‍යදායී ආහාර වේලක් ඉතා වැදගත්.
ඔබට මෙය අනුභව කළ නොහැක.
අනේ මන්දා.
ගිහින් කන්න.
මම කිව්වා නේද බර දේවල් උස්සගෙන යන්න එපා කියලා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ටිකක් ඩෙජා වු වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක මට මගේ බිරිඳව මතක් කරනවා.
මිස් ලී සතියක් මුළුල්ලේ රැකියාවට නොපැමිණියේ මන්දැයි දැන් පැහැදිලියි .
නිසැකවම.
නෝ මහතා දැන් නැහැ.
අපි මෙතන ඉන්නේ එයාව බලන්න නෙවෙයි.
එහෙනම්?
ඔබ, ඇත්තෙන්ම!
- සුභ පැතුම් .
සුභ පැතුම්?
එය කුමක් ද?
මගේ බිරිඳ එය නිර්දේශ කළා.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්න.
නමුත් ඇයි…
මම මගේ බිරිඳගෙනුත් එකක් එවන්න කිව්වා.
ඒක හෙට තැපෑලෙන් එයි.
මම කල්පනා කළේ
ඔයා සතියක් ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා නෝ මහත්තයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
දැන් "තුන්දෙනාගේ" විවාහ මංගල්‍යයක් වෙන්න ඇති.
-කොච්චර උද්යෝගිමත්ද?
-තුන?
දැනටමත් ඔයාලා තුන්දෙනා!
ඔයා කියන්නේ...
කොහෙත්ම නැහැ!
අපි විතරයි දන්නේ.
-අපි ඒක සිප් කරලා තියාගන්නම්.
-ඒක එහෙම නෙවෙයි!
මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒක පුදුමයි නේද?
- ඒක ඔයාගේ කටේ තිබ්බම දියවෙනවා.
රසයි නේද?
හියර් යූ ගෝ.
අනේ දෙවියනේ.
සෙමින්.
නමුත් මම ඔහුට පමණක් කැපවී සිටිමි.
ඔහුට කැපවී සිටිනවාද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අඩුම තරමේ හේතුවවත් අපට කියන්න.
නෝ මැනර්ස් මහතා...
දෙයියනේ, එයා මගේ පුතාගේ රෝහල් බිල්පත් සහ සැත්කම් බිල්පත් ගෙව්වා .
ඔහු නපුරු ලෙස හැසිරුණත්,
ඔහු ඉතා කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකි.
ඔහු සේවකයින්ට නියමිත වේලාවට ගෙදර යාමට ඉඩ දෙයි
සහ ඔවුන්ගේ සියලුම නිවාඩු දින භාවිතා කරන්න.
අපේ සමාගමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලටත් අපි හරක් මස් විතරයි කන්නේ .
හැමෝම
එයාට කොච්චර ස්තුතිවන්ත වෙනවද කියලා කියන්න හදනකොට පිස්සු වැටෙනවා.
ඇත්තටම ඒක පිස්සුවක්.
ඇදහිය නොහැකියි.
කොහෙත්ම නෑ. ඔයා විහිළු කරනවද, හරිද?
නෝ මහතා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
සමහරවිට ඔහු පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන නිසා වෙන්න ඇති.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
ඔයාගෙ පළිගැනීම
හරි ඔයා කරන දේ හරි දැන් ඇති.
මිනිසුන් ලෙස සමාව දීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුය .
මම මේ මස් කෑවේ අකමැත්තෙන්,
මොකද මේක පිච්චිලා යයි කියලා මට බය හිතුනා.
නැත්නම්, මම ඔයාට ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ෆෝලික් අම්ලය
ෆෝලික් අම්ලය?
-මේක මොකටද?
-මේක ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා අතිරේකයක්.
ඉතින් කුමක් ද?
මම ගැබ්ගෙන ඇති බව සිතා උපදේශකයින් එය මට දුන්නා .
කුමක් ද?
දැන් කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
ඔයා ගුරු සහායකයින්ට කිව්ව නිසා,
එයාලම කෑම ගන්න කියලා,
මට දේවල් රැගෙන යන්න,
සහ ආපන ශාලාවේදී මට ආහාර පිළිගන්වන්න,
එයාලා තත්වය වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
අපි ඇත්තටම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා නම්,
ඔබට එය වරදක් ලෙස හැඟෙන්නේ නැහැ.
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මමත් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
සෑම දිනකම ගණන් ගනී.
ඉතින් අපි කවද්ද ආලය පටන් ගන්නේ?
අපි කන ගමන් ඒ ගැන හිතමු.
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට නම් ඔබ නිතිපතා ආහාර ගත යුතුය
.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන එක ගැන මොකද හිතුවේ ?
මම ඔබේ නාට්‍ය සමාගමට සම්බන්ධ වී
මට හැකි තරම් ඔඩිෂන් කරන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
කරදර වෙන්න එපා. එයා ඒකෙන් ගොඩ එයි.
අපේ අනාගතය හරිම අඳුරුයි,
නමුත් සිනා ගැන සිතීම එය තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
සිනා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම කිව්වා දැන් හොඳයි කියලා.
එයා මට කිව්වා රඟපාන්න කියලා.
මට ඒක සැකයි.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න යන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයා හරිම මෝඩයි,
ඔබේ ආත්මය පෙක්ටු කන්දේ ස්වර්ග විලෙහි ජලයට වඩා පිරිසිදුයි .
නමුත් මට නම්, ඔයා හරිම ආදරණීයයි.
මම මොකද කරන්නේ?
අනේ නෑ. මොකක්ද අවුල, පැටියෝ?
අපොයි නෑ!
ජීස්, ඔයා මාව බය කළා!
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මේක දිගටම කරන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක යාළු උනොත් මම කියන්නම්.
ඒ නිසා…
අපි ආලය පටන් ගනිමු.
අරින්න පැටියෝ.
ඔයා කුකුල් මස් කනවා.
නිසි ආහාර වේලක් වෙනුවට කුකුල් මස් කනවද?
රසවිඳින්න. මම මගේ කාමරයට යනවා.
හරි හරී.
ඇය ඇතුලට ගියේ ඇයි?
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඇය මගේ පාසලටම ඇවිත්
මට ඕන දෙයක් කරන්න කිව්වා.
ඒක අමුතුයි.
හියර් යූ ගෝ.
හේයි, ලී සූහෝ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම සෝල් වලට යන නිසා මෙතන ඉන්නේ.
මම දැන් ඉඳන් මෙතන ඉන්නම්.
ඇයි?
මම පාසලෙන් අස් වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා රංගනයෙන් ඉදිරියට යන්න කියලා.
හේයි, මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඔයා ඒක මගේ පාසලේදී කිව්වා!
මම ඒක එදා කිව්වා විතරයි, ඒත් මම කවදාවත් ඔයාට
පාසලෙන් අයින් වෙන්න කිව්වේ නෑ, පිස්සු පන්ක්!
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඉස්කෝලෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාත් ජීවිතේන් අයින් වෙලා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ? මෙහෙ එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මෙහෙට එන්න!
-සීනා, සන්සුන් වෙන්න!
-හේයි, ලී සූහෝ!
-සීනා, සන්සුන් වෙන්න! යන්න, සූහෝ!
-ඔයා ඔතනින් නවත්තන්න!
-එයාට පිස්සු හැදිලා.
-ඔතනම නවත්තන්න!
-සූහෝ, දැන් යන්න!
- අනේ මන්දා.
- සන්සුන් වෙන්න.
-මාව අතාරින්න.
-සන්සුන් වෙන්න, සිනා.
යන්න දෙන්න!
සිනා, එහෙම කරන්න එපා. ඔයා මාව බය කරනවා.
ඔයා හරිම බයයි.
මෙතන සීතලයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මාව අතාරින්න!
ඔයා කවුද?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඇයි මෙතන හොරෙන් බලන්නේ?
ඒක මගේ අක්කගෙ තැන.
ඒ ගැන මොකද?
අක්කා?
හේයි.
ඔයා තමයි
නෝ ගෝජින් වගේ පේන කෙනා.
හේයි, අපි දැන් එයාට ඇතුලට එන්න කියමු.
හැර යන්න?
මම එයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටපු නිසා ඒ පොඩි කොල්ලා හැසිරෙන්නේ .
දෙයියනේ, එළියේ හරිම සීතලයි.
-සූහෝ.
-හේයි.
ඔයා කොහොමද ඇතුලට එන්නෙ? දැන් එළියට යන්න!
ඔබේ වචන භාවිතා කරන්න.
මට හරිම කණගාටුයි. ඔයාලා හොඳින්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා හරිම ළඟයි.
මම කොහොමද?
ඉතින් ඔබේ කාමරය පෙනෙන්නේ මෙයයි.
මට පුළුවන්ද…
අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවද?
කුමක් ද?
ඒක විහිළුවක්. විහිළුවක්!
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා…
යොංගු, ඔයාගෙ දුවයි
බෑණායි එකට ජීවත් වෙනවද?
හොඳයි... සර්.
ඒක වැරදි වැටහීමක්.
තාත්තේ, ඒක වැරදි වැටහීමක්.
ඔහු රැකියාවක් සඳහා කෙටි වේලාවකට මෙහි නැවතුණා.
සිනා.
මම ඔයාව හැදුවේ මෙහෙමද?
තාත්තේ, ඇත්තටම ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඉතින්,
ඔයාලා එකට ජීවත් වෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ
නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
-සමාවෙන්න?
-සමාව දෙන්න?
ඔබ එකට ජීවත් නොවන්නේ නම්,
ඔයාට ළමයි ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඒක හරි.
නමුත්
ඔවුන් එකට ජීවත් නොවුනත්,
ඔවුන්ට තවමත් දරුවන් ලැබිය හැකිය.
ඔව්, ඔබ හරි.
සිනා, ඔයා දැන් වයසට යනවා.
මුලින්ම ළමයි හදන්න.
ඔයාට කුමක් ද…
හරි හරී?
මේ තැන ලස්සනයි සුවපහසුයි.
එකට ජීවත් වෙන්න මේක නියමයි.
ජීස්, තාත්තේ.
යොංගු, ජීවිතය අනපේක්ෂිත වන්නේ මේ නිසා ය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි ආවේ සූහෝව හොයාගන්න,
එයා පාසල් යන එක ප්‍රතික්ෂේප කරලා ගෙදරින් ගියා,
නමුත් අපිට මේ මිනිහව බලන්න වෙනවා.
ඔයාගෙ බෑණා.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
සූහෝ, ඔයා
ඔයාගේ මස්සිනාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
එයා නැත්නම්,
මම මේ වෙනකොට ඔයාගේ කකුල් කඩලා දානවා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඒක හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් ඔයා නෝ ගෝජින් වගේ පේනවා.
ඔයා ඒක නිතර අහනවා ඇති.
ඔව්, මට ඒක නිතර ඇහෙනවා.
මොකද මම නෝ ගොජින්.
ඔයා ඇත්තටමද... නෝ ගෝජින්?
තාත්තේ! එයා සිනාගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී--
වාව්, ඌරු මස් මාළු හරිම රසයි.
ඒක රසයි.
ඔව්, කන්න.
ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
දැන් එයා යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද ඔයා කියන්නේ? එයා මෙතන නිදාගන්න ඕනේ.
-නෑ, එයා යන්න ඕනේ.
- රෑ මෙතන නවතින්න.
- රෑ නවතින්න.
කරුණාකර දැන් නැගිටින්න.
එන්න. මෙතනම ඉන්න.
-එයා යන්න ඕනේ!
-ඉන්න!
බෑණා…
මස්සිනා…
මට සමාවෙන්න. නිදාගන්න අමාරුයි නේද?
මට පිස්සු වැටෙන්නයි යන්නේ.
මොකද ඒක... වගේ දැනෙන නිසා
මට දැන් පවුලක් ඉන්නවා.
ඒ වගේ දෙයක් දැම්මට ස්තූතියි.
නැහැ, මම ඔබට බොහෝම ස්තූතිවන්ත වෙනවා
මගේ තාත්තා හදිසියේ ආපු එක ගැන ඔයා පුදුම වුනාද?
මම ඔහුව තව තවත් දැන හඳුනා ගන්න තරමට,
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක්.
මගේ තාත්තත් ඔයාට කැමතියි වගේ.
එයා සාමාන්‍යයෙන් මේ තරම් සෙල්ලක්කාර නෑ...
රැකියාවට යාමට පෙර ඔබේ හැන්ගෝවර් එක සමනය කර ගත යුතුයි .
-මම...
-කමක් නෑ.
මට ඉතුරු ටික ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
ගිහින් කන්න.
ඔව් සර්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මගේ ගෙදරට ආපු මුල්ම දවසේ ඉඳන්.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
සිනා මහත්මිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළ යුතුයි.
ඔබේ සියලු හිසකෙස්
කෙඳි එකින් එක අළු පැහැයට හැරෙන තුරු,
ඔබ ඇය සමඟ සිට ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
දැනටමත්?
දැන් ඔයා ගෙදර යනවද?
-නැත්නම් දවස් කීපයක් ඉන්නවද?
-හොඳයි,
මම ආපහු යන්න ඕනේ.
නමුත් චූ මහත්තයා අපිත් එක්ක ආවේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා එළියට ආවේ
ඔයාගේ මහත්තයා පැනලා ගියා කියලා බය වෙලාද?
එන්න තාත්තේ.
මට ඒක දෙන්න.
දැන් එන්න.
හරි, එහෙනම්.
සුභ උදෑසනක්.
උපදේශක විභාගය සමත් නොවන සීමාවාසිකයින්
සමාගමෙන් ඉවත් වන්න
, නැතහොත් නෝ මහතාගේ ලේකම් ලෙස පත් වන්න.
පෙර ලේකම්වරුන්
මාස තුනක් ඇතුළත සියල්ලෝම සමාගමෙන් ඉවත් වූහ,
වසරකට වැඩි කාලයක් ලේකම් ධුරයේ රැඳී සිටි එකම කාන්තාව ලී සිනා මහත්මියයි .
ඇය තමයි මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන වර්ගය.
තමන්ගේ බලය වෙනුවට අන් අයගේ බලය භාවිතා කරන පුද්ගලයින් ,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ පහසුවෙන් ලබා ගැනීමට.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
බෙක් සූයොං
-හෙලෝ?
-හෙලෝ, මිස් බේක්.
මම ඒ ප්‍රදේශය පසුකරමින් සිටියා.
දැන් දිවා ආහාර වේලාව නිසා,
ඔයාට කමක් නැත්නම් මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම් .
මට අනතුර ගැන හරිම භයානක හැඟීමක් දැනුනා,
ඉතින් මට ඇත්තටම ඕන වුණේ
අඩුම තරමේ ඔයාට කෑම වේලක්වත් අරන් දෙන්න.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
අද දවස වැඩ කළේ නැත්නම්,
වෙන වෙලාවක් ගියත් කමක් නෑ.
කරුණාකරලා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
ඉන්පසු,
දවල් කෑම වෙනුවට, බීමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දවසෙම බිව්ව පළවෙනි වතාවද?
ඔව්. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා හරියට
දෙමව්පියන්ට හරිම කීකරු ආදර්ශමත් ශිෂ්‍යයෙක් වගේ.
නෑ, මම හරිම භයානක පුතෙක්.
ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
ගොජින් බීමත්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
එයා නිතරම ඔයා ගැන කතා කළා.
එයාට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා වගේ.
ඒක ඇත්තද?
නමුත් ඔහුට මතකයන් නැති වූ නිසා ඔබ දෙදෙනා ගැන මට දුකක් දැනෙනවා .
මුලදී මම හිතුවේ ඒක හොඳ දෙයක් කියලා.
මොකද ඒ කියන්නේ අපි වෙන්වීමේ නරක මතකයන් එයාටත් අමතක වෙලා .
මට විශ්වාසයි අපිට ආයෙත් මුල ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මිස් ලී සිනා නිසා නේද?
මිස් ලී සිනා ඇත්තටම ඔහුගේ පෙම්වතිය බව ගොජින් විශ්වාස කරයි .
මමත් එයා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඕන වුණේ
ලී සිනා මහත්මියව ඔහුගෙන් ඈත් කරලා තියන්න,
නමුත් ඔහු අසනීපව සිටියදී මට ඔහුව ව්‍යාකූල කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ගෝජින්ගේ ඔළුවේ හැම දෙයක්ම අවුල් වෙලා කියලා මම කොහොමද කියන්නේ ?
ඔහුගේ ලේකම්වරයා බොරුවට රඟපානවා විය හැකියි කියලා.
ඔහුගේ මුදලට ඔහුගේ පෙම්වතිය වීමට?
ඇත්තටම එහෙම උනොත් මොකද කරන්නේ?
අපි වහාම මිස් ලී සිනාව ගෝජින්ගෙන් ඈත් කර තැබිය යුතුයි.
ඔවුන් සමීප වීමට පෙර.
ඔයා හරි.
මේක කොහොමද?
ලී සිනා මහත්මිය
උපදේශකවරියක් වීමට දැඩි ආශාවක් දක්වයි.
මම හිතන්නේ හොඳම විසඳුම
බේක් එඩු ඇයව බඳවා ගැනීමයි.
ඇයව ගෝටොප්ගෙන් ඈත් කරන්න...
නෑ, ගෝජින්ගෙන්.
නොපෙනී, මනසින්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා සහ ගෝජින්
ආයෙත් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පිළිකා සෛල අතුරුදහන් විය
පිළිකා ප්‍රතිකාර විප්ලවය
පාර්ශ්වික කශේරුකාවේ ත්‍රිකෝණයේ ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා බහුකාර්යය
ආච්චි.
අපි ආපහු රෝහලට යමු.
කරුණාකර.
මගේ දුප්පත් බබා.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
මට උවමනයි
මගේ මුනුපුරා එක්ක මෙතන ඉන්න.
මට අවශ්‍ය ඔබ පමණයි.
නැත.
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාගේ තාත්තට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙයි.
එයා කිව්ව දේවල් ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න එපා
හෙට මහන්සි වෙන්නේ නැද්ද? නිදාගන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කළා!
මට ඔයාගේ ෆේස් ටෝනර් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මම ආයෙත් ඉවර වුණා.
ඒක එතන ඉවරයි.
-හරි.
-ඔව්?
ඉතින්, මේ වැඩ කරන සගයා
දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මොකද කවුරුහරි කෙනෙක් ඇයගෙන් එළියට එන්න කියනවා.
ඔයා මෑතකදී ආලය කියන මාතෘකාව නිතරම මතු කරනවා .
ඇය ඔහුට කැමතිද?
කුමක් ද?
හොඳයි, ඇයට විශ්වාස නැහැ.
ඇයට විශ්වාස නැත්නම්,
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඉන්න කියන්න.
එයාගෙ ඇස් දිහාම බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. ඇය ඇත්තටම ඔහුට ආදරෙයි නම්,
ඇයට සීනු නාද වන හඬ ඇසෙනු ඇත.
ඩිං.
ආහ්, එන්න.
ඊට පස්සේ, එයාලට ආලය කරන්න පුළුවන්.
ඇය ඔහුට කැමති නම්, ඇය ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතුයි.
අනවශ්‍ය ලෙස කරදර වන්නේ ඇයි?
ආ, හරිද. ඔයාගෙ දිනපොත හම්බුනාද?
ඔහ්, මගේ දිනපොත.
-මම උත්සාහ කරන්නද?
- දිනය මෙතරම් ඉක්මනින් ඉදිරියට ගෙන ආවේ ඇයි?
GOTOP EDUCATION නව උපදේශක
විගණන නිවේදනය
සයිනා සඳහා මාර්ගගත අයදුම්පත
ඔබ අයදුම් කළ හැකි අපේක්ෂකයෙක් නොවේ.
GOTOP EDUCATION
නව උපදේශක බඳවා ගැනීම
-හෙලෝ.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා අන්තර්ජාලය හරහා අයදුම් කිරීමට අවශ්‍යයි,
නමුත් මගේ නම මට නොපෙනේ.
හොඳයි, මැඩම්--
ඔයාට අයදුම් කරන්න බෑ මිස් ලී සිනා.
සමාවෙන්න? ඇයි නැත්තේ?
නෝ මහතා
ඔබව අපේක්ෂක ලැයිස්තුවෙන් බැහැර කරන ලෙස අපට උපදෙස් දුන්නේය.
පිළිකා ප්‍රතිකාර විප්ලවය
පිළිකා සෛල අතුරුදහන් විය
GOTOP අධ්‍යාපන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ ගෝජින්
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මාව විභාග ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කරන්න උපදෙස් දුන්නා කියලා .
මම කළා.
ඇයි?
මොකද ඔයාට දක්ෂතාවයක් නෑ.
ඔයා උපදේශකයෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා වෙන වෘත්තියක් හොයාගන්න.
මට දක්ෂතා තියෙනවද කියලා විනිශ්චය කරන්නේ කවුද ?
ඔකී මට මෙහෙම කිව්වා.
මගේ ආශාව විනිශ්චය කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත.
ඒකට කියන්නේ බොරු බලාපොරොත්තුව කියලා.
ආයුබෝවන්?
තින්ක් ඇකඩමියේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජැං?
දක්ෂතාවද? මට දක්ෂතා නැද්ද?
මම දක්ෂද නැද්ද කියලා එයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔහු මෙතරම් නපුරු වන්නේ කෙසේද?
ඒත් කෝ මගේ දිනපොත?
හෙලෝ, මිස් සූයොන්ග්?
දිවා ආහාරය?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
Gotop හා සසඳන විට එය බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ. ඒක නියමයි.
ඇත්තටම, අද මට දුක හිතුනා,
ඔයා මට රසවත් දිවා ආහාරයක් අරන් දුන්නා.
ඒ වගේම මට බේක් එඩු සංචාරයක් පවා දුන්නා.
බොහොම ස්තූතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අපි උඩට යමු.
මගේ කාර්යාලයේ හොඳ කෝපි එකක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
හරි හරී.
ඔහ්, මේ කෝපි එක ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
මාර්ගය වන විට, සිනා මහත්මිය.
- ඔයාගෙ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවය කොහෙද තිබ්බෙ?
- සමාවෙන්න?
නෝ මහතාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ උත්සවයට කිසිවෙකු සහභාගී වූ බවක් නොපෙනුණි .
ඒ අපි
ඔහුගේ නිවාඩු නිවසේ විවාහ ගිවිස ගත් නිසා.
ඔහුගේ නිවාඩු නිකේතනය?
ඔයාගේ පවුලේ අය අඩුම තරමේ ගියාද?
නැත.
අපි දෙන්නා විතරයි හිටියේ.
ඔය දෙන්නා විතරද?
මම අද ඔයාව මුණගැහෙන්න කිව්වේ
මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
සිනා මහත්මිය.
ඔයා කලිනුත් කිව්වා නේද
කවදාහරි උපදේශකයෙක් වෙනවා කියලා?
ඒක දැන් දවසක වුණොත්?
- සමාවෙන්න?
- මට ඔයාව බඳවා ගන්න ඕන, මිස් සිනා.
මම?
මම නෝ මහත්තයාගේ පෙම්වතියට මේක කියමින් සීමාව ඉක්මවා යනවාද ?
මට විගණනයට අවස්ථාවක් දෙන්නෙ නැතුව,
මාව බඳවා ගන්නවද?
බේක් එඩු
නව උපදේශකයින්ට අසමසම අවස්ථාවක් ලබා දෙයි.
එක් සැබෑ ඉගැන්වීමේ අත්දැකීමක්
විභාග 100කට වඩා වටිනවා.
ඔබ වේදිකාවක සිටගෙන
ඔබේ සැබෑ කුසලතා දැන ගැනීමට ඉගැන්විය යුතුයි.
ඊට අමතරව, මම ඔබේ විභවය විශ්වාස කරනවා.
ඒක ඇහෙන්නේ කොහොමද?
අනේ නෑ!
අනේ නෑ, මිස්ටර් ජැං!
අනේ නෑ. මේක හරිම භයානකයි.
මේක කොහොමද වෙන්නේ?
ඩාර්න්.
කඳුළු එළියට එන්නෙ නෑ. අනේ මන්දා.
හරිද.
සමහරවිට මම වයසයි නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ කඳුළු වියළී ගිහින්.
මගේ ඇස් හොඳටම වියලියි.
ඔහ්, හරිද. ලිපිය පළ කළේ
Think Academy අත්පත් කර ගැනීම ගැනද?
-ඔව්, එහෙම තමයි.
-හොඳයි.
නෝ මැනර්ස් මහත්තයා තාම ඇවිත් නෑ නේද?
තාම නෑ සර්.
හුදෙක්…
අදම ගෙදර යන්න.
මිස් ජැන්ග්ගේ බිරිඳට
ඔයාව දැක්කම අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
දෙවියනේ! මම හිතන්නේ
ඔයා තාම ප්‍රවෘත්ති ලිපිය දැකලා නැහැ.
ඇකඩමිය ඊයේ
අපට අත්පත් කර ගැනීමට එකඟ වුණා කියලා හිතනවා.
ILPUM EDU ආයතනය THINK ACADEMY අත්පත් කර ගනී...
ඉක්මනින්ම කර්මාන්තයේ අංක 1 වීමට නියමිතයි
දෙවියනේ. ඔයාට කොච්චර භයානකද!
මට ආරංචි වුනා ඔයා
ඒ ගනුදෙනුවට ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා.
මෙයින් පෙනී යන්නේ බොහෝ දේ අධ්‍යයනය කිරීම
සැමවිටම ඔබව ජයග්‍රාහකයා බවට පත් නොකරන බවයි.
හේයි! එච්චරද?
සුභ පැතුම්.
ඔබට ඇඟිලි කීයක් පෙනෙනවාද?
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
VIP කාමරය
ඔයා දන්නවා ද
අඩුම තරමේ මම කවුද, හරිද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටමද...
මතක නැති වෙලාද?
ඔයා ඒ ගැනත් දන්නවද?
ඔයා ඇත්තටමද...
පිස්සු වැටිලාද?
හොඳයි, එහෙනම්
මම ඔයාට කරපු දේත් අමතක වුනාද?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම ඔයාව ගණිත උපදේශකයෙක් කළා.
මතක නැද්ද?
ඔයා ඔක්ස්ෆර්ඩ් විශ්වවිද්‍යාලයේ ගණිත ගැටලුව
මගේ කාර්යාලයේදී විසඳුවා,
ඉතින් මම වහාම හඳුනාගත්තා
ඔබ දක්ෂයෙක් කියලා.
ඉතින් ඔයා මිනිස්සුන්ව රැවැට්ටුවා
මම ඔක්ස්ෆර්ඩ් උපාධිධාරියෙක් කියලා.
මාව ඉහළම උපදේශකයා කිරීමෙන් ගොඩක් සල්ලි හම්බ කළා .
ඒත් ඔයා මාව කුණු ගොඩක් වගේ විසි කළා.
මගේ අධ්‍යයන වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා කියලා මට චෝදනා එල්ල වුණාම
නේද?
මගේ අධ්‍යයන වාර්තා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළේ ඔබයි ,
නමුත් මම තමයි නිරය හරහා ගියේ.
එදා…
ඒකයි මම නොසැලී ජීවත් වුණේ
ඔබව දඩයම් කිරීමට.
ඔයාට තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
මම කොහොමද ඔයාව ඔයාගේ පාසලට පරිත්‍යාග කරන්න සැලැස්සුවේ?
හෝ…
ඔයා මට දෙන්න හදපු විරේක ඖෂධය ගත්තේ කොහොමද?
සහ ඔබවම අවමානයට ලක් කර ගත්තාද?
මොකක්ද? ඔයාට හැමදේම මතකයි නේද?
මම සියල්ල කටපාඩම් කළා.
එයා Think Academy එක භාර දුන්නාද?
ඔබ මෙය කොපමණ දුරක් ගෙන යනවාද?
ඔහ්, ගෝජින්.
අපි එකම ගොඩනැගිල්ලක වැඩ කරන විට ඔබව දැකීම එතරම් අපහසු ඇයි ?
ඔයා කොහේ හරි ගියාද?
මම ජෑන් මහත්මයාගේ අවමංගල්‍යයට ගියා.
ඔහ්. මම දැන් එහෙ යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, අපිට එකට යන්න තිබුණා.
ඉල්පම් එඩු විසින් තින්ක් ඇකඩමිය අත්පත් කරගත් බව මට ආරංචි විය .
ඇත්තටම?
ඔයා ඒවා ලබාගන්න ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ ගොඩක් මහන්සි වුණා . ඒ--
ඒක හරිද?
ඔව්.
මොකද වුණේ කියලා මම එයාලගෙන් අහලා දැනගන්න කැමතියි.
මම ආපහු එන්නම්.
හරි. ඔයා ආපහු ආවම හමුවෙමු.
මිස්. ඕකී.
ඔහ්. ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මිස් සිනා කොහෙද?
ඇය රැකියාවට ගියා.
ඇයට අහම්බෙන් යමක් සිදුවෙමින් තිබේද ?
ඇයට අසනීපද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
නැත.
ඔහ්, හරි. බේක් එඩු හෝ ඒ වගේ දෙයක් මගින් බඳවා ගැනීම ගැන ඇය උද්යෝගිමත් වුණා ,
ඊට පස්සේ ආයෙත්
එයාගේ දක්ෂතාවය ගැන කතා කරලා පිස්සු වැටුණා.
ඇය අද උදෑසන රැස්වීමක් සඳහා රැකියාවට පිටත්ව ගියාය .
මට ඔබව බඳවා ගැනීමට අවශ්‍යයි, සිනා මහත්මිය.
දැන් මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඔයා කෝල් කලාද...
කරුණාකර සියල්ල මකන්න.
මේකටද එයා මට කතා කළේ?
ඒ වගේම ඔහු ඉහළටම ලිවිය යුතුද ?
එයා දක්ෂයෙක් නේද?
ඇයි එයාට ඒක ඔලුවෙන් ගණනය කරන්න බැරි?
ඔයා මෝඩයෙක් නේද?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඇයි මම ඔයාට විභාගයට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා මට දක්ෂතාවයක් නෑ කියලා.
ඔබ උපදේශකයෙකු වී
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගන්නේ නම්,
ඔයා තවදුරටත් මගේ පැත්තේ ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා නැතුව මට දැන් කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
ඒ නිසා…
ඔයාට දිගටම ඉන්න බැරිද...
මගේ පැත්තෙන්ද?
මම ඔයාට කැමතියි.
ලී සිනා. මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාට මේක එපා නම්, දැන්ම කියන්න.
මටත් බයයි බයයි.
මෙම අවස්ථාවේ…
ඇත්තටම තත්පර තුනක් ගත වෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥